### Онлайн платежи
MAIB, Victoriabank, MICB, PayNet, Yandex, PayPal и др.
Возможность оплачивать заказ прямо на сайте. Интеграция банков напрямую: MAIB, Victoriabank, MICB, а также систем онлайн платежей: PayNet, Yandex, PayPal и др.

### SMS-оповещения
Транзакционные и маркетинговые SMS-уведомления пользователям сайта

### Модуль онлайн записи на услугу
Дает возможность пользователю просмотреть какие есть доступные даты и время на определенную услугу, выбрать слот и зарезервировать.

### CRM интеграция (заявки / лиды / продукты / др.)
Связь веб-сайта и CRM-системы в которой обрабатываются заказы, клиенты, товары, услуги

### Мультиязычность
Функционал сайта позволяющих сохранять в БД несколько языковых версий каждой страницы сайта, а пользователям переключать язык интерфейса.

### 1С интеграция – товары, цены, остатки, заказы
Связь сайта с 1С. Импорт и экспорт данных о товарах, ценах, наличии, заказах, клиентах.

### Личный кабинет пользователя
Позволяет пользователю получить доступ к дополнительным функциям, которые могут быть недоступны незарегистрированным юзерам. Например история личных заказов, доступ к определенным разделам сайта.

### Фильтры и сортировка
Используется для упрощения поиска среди объектов (товаров, единиц) на вашем веб-сайте.

### Регистрация через SMS
Возможность быстрой регистрации просто введя на сайте свой номер и получив код подтверждения. Также помогает исключать регистрацию ботов на вашем сайте.

### Система рейтингов
Системы голосований и оценки. Подходит для оценивания качества товаров / услуг или внутренней системы голосования компании и др.

### Генератор сертификатов / промо-кодов
Сгенерированные сертификаты хранятся в БД и могут быть использованы для проведения акций, скидок. С отчетами о том когда они были активированы.

### Быстрая регистрация (одно поле - email)
Удобный способ регистрации, которой поможет сэкономить время пользователям и как следствие стимулировать их зарегистрироваться.

### Интеграция с внешними сервисами
Подключение сторонних сервисов, для автоматизации таких процессов как: E-mail и СМС рассылка, онлайн-оплата (платёжные системы), CRM системы, система учета товаров и др.

### ГЕО-локация
Определение местоположение пользователя сайта и адаптация его содержимого.

### PUSH уведомления
Короткие сообщения прямо на рабочий стол пользователей (или на экран смартфона), которые подписались на рассылку вашего сайта. Для их получения, человеку достаточно быть подключенным к интернету.

### Обмен данных по API
Получения и отправка данных между вашим веб-сайтом и сторонними приложениями или сервисами.

### Приём онлайн заказов
Просмотр записей на ваши услуги, посредством админ панели.

### Email-маркетинг
Рассылка особых писем по электронной почте. При правильном применении, данная функция поможет вам наладить отношение с клиентами, а также простимулировать свои продажи.

### Система опросов и голосований
Возможность опрашивать пользователей и оформлять общий результат

### Интеграция IP-телефонии
Возможность получать данные о звонках прямо в админ панели сайта.

### Система комментариев / отзывов
Возможность для пользователей сайта написать мнение, задать вопрос и общаться друг с другом

### Перевод контента на др. языки
Профессиональный перевод текстов сайта на др. языки.

### Онлайн калькулятор услуг
Возможность пользователям делать подсчёт общей стоимости услуг вашей бизнес сферы прямо на вашем сайте

### Шеринг в соц. сетях (поделиться)
Кнопки (иконки) соц. сетей размещаемых на страницах сайта - позволяют в один клик отправлять данную страницу своим друзьям или делать пост у себя в соц. сетях

### Регистрация через соц. сети (Fb / Google / др.)
Быстрая регистрации на веб-сайте при помощи соц. сетей (авторизация в 2 клика).

### Разделение прав доступа
Возможность для партнеров авторизироваться на сайте и получать доступ к дополнительным функциям или приоритетным ценам

### Чат-бот (авто общение с пользователем)
Интеграция сервиса для ответа пользователям на шаблонные вопросы, в случае нестандартных вопросов, чат-бот автоматически перенаправляет сообщения к менеджерам ресурса.

### Онлайн-консультант / чат
Подключение внешних сервисов для прямой связи между пользователями сайта и менеджерами ресурса посредством чата.

### Виртуальный тур
Лучший способ для демонстрации объектов недвижимости онлайн, который сэкономит ваше время в реальной жизни.

### Просмотр товара в 3D
Позволяет показывать в карточке товара объёмные 3d модели, с помощью склейки фотографий товара под разным ракурсом.
